Repository: secretflow/scql
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: SCQL Documentation
zh_cn: SCQL 文档

source: Secure Collaborative Query Language (SCQL) is a system that translates SQL statements into a hybrid MPC-plaintext execution graph and executes them on a federation of database systems. The MPC framework is powered by `SPU <https://github.com/secretflow/spu>`_.
zh_cn: Secure Collaborative Query Language (SCQL) 是一种能够将 SQL 语句转换为明密文混合执行图，并在联合数据库系统上执行的系统。该系统的 MPC 框架由 `SPU <https://github.com/secretflow/spu>`_ 提供支持。

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Follow the :doc:`tutorial </intro/p2p-tutorial>` and try out SCQL on your machine!
zh_cn: 按照 :doc:`快速教程 </intro/p2p-tutorial>` 在本地尝试 SCQL！

source: SCQL Systems
zh_cn: SCQL 系统

source: **Security**: :doc:`Security overview </topics/security/overview>`
zh_cn: **安全性**：:doc:`安全性说明 </topics/security/overview>`

source: **Reference**: :doc:`SCQL implementation status </reference/implementation-status>`
zh_cn: **参考**：:doc:`SCQL 实现进度 </reference/implementation-status>`

source: The SCQL Language
zh_cn: SCQL 方言

source: **Reference**: :doc:`SCQL language manual </reference/lang/manual>` | :doc:`Compatibility with MySQL </reference/lang/mysql-compatibility>`
zh_cn: **参考**：:doc:`SCQL 方言手册 </reference/lang/manual>` | :doc:`与 MySQL 兼容性 </reference/lang/mysql-compatibility>`

source: **Overview**: :doc:`Introduction to CCL </topics/ccl/intro>`
zh_cn: **概述**：:doc:`CCL 机制简介 </topics/ccl/intro>`

source: **Guides**: :doc:`Common usage and advice </topics/ccl/usage>`
zh_cn: **指南**：:doc:`CCL 常见用法与建议 </topics/ccl/usage>`

source: **Reference**: :ref:`GRANT and REVOKE <scql_grant_revoke>` | :ref:`How CCL works <how_ccl_works>`
zh_cn: **参考**：:ref:`GRANT/REVOKE 语句 <scql_grant_revoke>` | :ref:`如何工作 <how_ccl_works>`

source: Clients
zh_cn: 客户端

source: :doc:`Broker HTTP API reference </reference/broker-api>`
zh_cn: :doc:`Broker HTTP API 参考 </reference/broker-api>`

source: **Centralized**
zh_cn: **中心化**

source: :doc:`Overview of SCQL clients </topics/clients/integrate-scdb>`
zh_cn: :doc:`SCQL 客户端 </topics/clients/integrate-scdb>`

source: :doc:`SCDB HTTP API reference </reference/scdb-api>`
zh_cn: :doc:`SCDB HTTP API 参考 </reference/scdb-api>`

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: **Guides**: :doc:`P2P Deployment </topics/deployment/how-to-deploy-p2p-cluster>`
zh_cn: **指南**: :doc:`P2P 部署 </topics/deployment/how-to-deploy-p2p-cluster>`

source: **Reference**: :doc:`P2P Configuration </reference/p2p-deploy-config>`
zh_cn: **参考**：:doc:`P2P 配置 </reference/p2p-deploy-config>`

source: **Guides:** :doc:`Centralized Deployment </topics/deployment/how-to-deploy-centralized-cluster>`
zh_cn: **指南:** :doc:`中心化部署 </topics/deployment/how-to-deploy-centralized-cluster>`

source: **Reference**: :doc:`Centralized Configuration </reference/centralized-deploy-config>`
zh_cn: **参考**：:doc:`中心化部署配置 </reference/centralized-deploy-config>`

source: **With Kuscia**: :doc:`Run SCQL on Kuscia </topics/deployment/run-scql-on-kuscia>`
zh_cn: **配合 Kuscia** ： :doc:`在 Kuscia 中运行 SCQL </topics/deployment/run-scql-on-kuscia>`

source: For contributors
zh_cn: 贡献者文档

source: **Reference**: :doc:`SCQL operators </reference/operators>`
zh_cn: **参考**：:doc:`SCQL 算子规范 </reference/operators>`
